Stage 1

Jetzt, da du schon einiges über Programmieren weisst, wird es Zeit, deine ersten Aufträge zu suchen.
Auch die Fische vom ACME-Teich haben von deinen vorzüglichen Fertigkeiten gehört und wollen dich um
deine Hilfe anheuern. 

Seit kurzem gibt es in ihrem Teich eine Fischfalle, die ihre Zahl dezimiert. Sie wissen zwar schon,
wie man sich zufällig im Teich hin und her bewegt, ja sie können sogar am Rand umdrehen!

Jetzt ist es an dir, Ihnen beizubringen, wie man einer Fischfalle ausweicht. Sie wissen zwar schon,
was eine Fischfalle ist (wird als Parameter übergeben) & haben eine Methode avoidTrap(), welche aber
leer ist.