Stage 1

Jetzt, da du schon einiges über Programmieren weisst, wird es Zeit, deine ersten Aufträge zu suchen.
Auch die Fische vom ACME-Teich haben von deinen vorzüglichen Fertigkeiten gehört und wollen dich um
deine Hilfe anheuern. 

Seit kurzem gibt es in ihrem Teich eine Fischfalle, die ihre Zahl dezimiert. Sie wissen zwar schon,
wie man sich zufällig im Teich hin und her bewegt, ja sie können sogar am Rand umdrehen, aber haben
keine Ahnung, wie man einer Fischfalle ausweicht!

Jetzt ist es an dir, ihnen genau das beizubringen. Sie wissen zwar schon,
was eine Fischfalle ist (wird als Parameter übergeben), aber die Methode avoidTrap() ist noch leer.